Teorías van y vienen en torno a la
misteriosa muerte de la joven y bella
ucraniana Natalia Jeramovic. Tras caer
del piso 14 de un exclusivo edificio del
Malecón de Miraflores, videos exclusivos
y detalles inéditos cuentan como pistas
para esclarecer lo que pasó en el
departamento que además compartía con su
pareja canadiense hoy detenida, Luis
Vargas y Juan Carlos Vera, con las
reveladoras historia y detalles.
[música]
A sus 32 años, [música] la moda era su
pasión. Las luces, flashes y cámaras
formaban parte de su vida.
[música]
Cada sonrisa hipnotizaba el lente de la
cámara.
[música]
Sus dotes artísticos y diseños mostraban
el aura de la alta [música] moda europea
y los pasos firmes de las cotizadas
[música] modelos ucranianas.
was friends with a lot of important
Ukrainian artist. We was part of art
world and was an architecture and
designer
with her.
llegó a Lima [música]
con varios propósitos en un eterno viaje
artístico de descubrimientos lejos de su
natal Ucrania, pero cada vez más cerca
de sus sueños.
Sin embargo, el pasado domingo 28 de
junio todo cambió mirando al mar.
Malecón, 28 de julio, distrito de
Miraflores. Las cámaras de vigilancia
registraron una escena de terror. Una
joven mujer estaba atendida allí en ese
lugar. Su nombre, Natalia Eraimovic,
nacionalidad ucraniana. La policía
investiga qué es lo que realmente
sucedió en el piso número 14 de este
exclusivo edificio.
El malecón de Miraflores, el distrito
más turístico del Perú, se sacudió de
golpe a Remolinaban. Al observar la
cruda e inusual escena dominical,
Natalia no vivía sola. Según la
investigación, compartía una de las
mejores vistas al mar de la ciudad junto
a su pareja Daniel Alexander White, un
ciudadano canadiense de 71 años.
was her big dream to go to Peru and
she sent us video from the mercad
from the little
people are very friendly and really
contactadas sus amigas en Europa señalan
que desean la verdad completa, precisa
para ellas. Natalia era una mujer vital
y con incontables proyectos.
will help. I want him to tell the truth.
It would be better for everyone if he
will tell what happens. Even if it's
even if his life
of
Los sueños de esta modelo y diseñadora
ucraniana quedaron truncados. Este
documento policial reconstruyen hechos
que darán nuevas pistas sobre el caso
Natalia Eraimovic.
Daniel Alexander White, 71 años, quien
le informó que a las 6 horas
aproximadamente se encontraba en un
momento íntimo con su esposa bebiendo
licor en su sala.
¿Qué pasó en el piso 14 de este edificio
esta noche en panorama?
Por motivo de seguridad no puedo decir
quién llamó, pero fue alertó un vecino.
Un vecino. Okay. Eh, esa persona fue la
que alertó el hecho, eh, seguramente por
el ruido o algo. Y este esa persona
simplemente describió lo que veía.
describió que había una persona que
había caído de un piso superior de su
edificio y que yacía en el en la pista,
en el en el malecón. [música]
Natalia Eraimovic pisó suelo peruano con
solo una consigna, [música] dedicarse de
lleno al diseño de ropa femenina. Sus
amigas la identifican como viajera y
pacifista. Incluso era un activista
protestante contra la guerra que
atraviesa su país, Ucrania, frente a
Rusia.
Tal vez por eso eligió como remanso el
Pacífico Sur y la mejor vista al mar
desde una capital, el Malecón de
Miraflores, para ser fuente de
inspiración en sus creaciones.
She was very healthy young woman and she
had a lot of desires. She uh came back
to study and she had plans for her. I
know her really well and
not.
[música]
Este es un video de Natalia Eraimovic
colaborando con [música] una marca de
joyas junto a otra modelo.
Así se formaba bajo los reflectores
frente a las cámaras, dominando cada
escena del estudio.
¿Qué pasó entonces con la bella
ucraniana que posaba feliz en sus redes?
sociales.
Did you find that relationship?
B, but I respect her and her choices
and I know that she was not feeling very
secure about sharing it with us but
my family story have a similar situation
so I never judged her.
Según este documento policial, la pareja
alquiló el departamento número 1402
de este exclusivo edificio con una vista
impresionante.
que el señor Daniel Alexander White, 71
años, había alquilado dicho departamento
en la modalidad de Airbnb en compañía de
su esposa Natalia Jeraimovic desde el 21
de junio hasta el 30 de junio.
Al lugar llegó la fatalidad.
Domingo 28 de junio, 3:17
de la madrugada, el vehículo se
estaciona frente al edificio número 685.
Primero baja Natalia. En sus manos lleva
una cartera. Segundos después aparece
Daniel Alexander White, su esposo mayor.
Juntos ingresan rumbo al departamento
1402.
Según el parte policial, la pareja de
esposos continuó la celebración
en su propio departamento.
Domingo 7:05 de la mañana.
La tranquilidad de esta exclusiva zona
Miraflorina se rompe al aparecer un
cuerpo de una mujer en medio de la
pista. Una imagen que conmociona a los
vecinos.
Las cámaras registraron absolutamente
todo. Es un día donde los vecinos
aprovechan en realizar distintas
actividades deportivas desde muy
temprano en el Malecón y alrededores.
Todos se detuvieron al ver esta
lamentable escena.
Municipalidad llegó e a los 3 minutos de
haber recibido la alerta. La ambulancia
no demoró más de 4 minutos en llegar y
cuando llegó la ambulancia ya
lamentablemente estaban los hechos ya
dados con la persona sin signos vitales.
Minutos después de que Natalia perdiera
la vida, aparece Daniel Alexander White,
su esposo, viste botas, Jin y Polo Negro
en todo momento parece querer explicar
qué es lo que habría pasado.
He said that suicide.
I definitely know that it was not her
choice to her for sure because first of
all when people do
y está en manos de la policía poder
absolver este este hecho un poco
extraño. Llama la atención varias cosas,
la hora, el que no haya habido una
denuncia de ruidos molestos antes y este
y el hecho de que el cadáver también,
digamos, apareció un poco a una
distancia
extraña de del edificio.
Las amigas de Natalia Eraimovic señalan
que ella siempre hablaba de vida y de
arte, nunca de muerte aseguran que no
tomaba drogas ni consumía fármacos. Por
eso hoy exigen la verdad.
Esta es una imagen inédita del hombre de
71 años esposado. Sin embargo, el plazo
de detención termina y el canadiense se
apresta a recobrar su libertad.
happened. I don't think it's an accident
100% and I really want like if there is
any possibility to find out
because
our lives of people.
Lo único cierto hasta hoy para quienes
la conocieron es que la modelo y
diseñadora ucraniana no pudo lanzarse.
¿Qué pasó realmente en el piso 14?
un extraño y lamentable hecho que ha
sucedido en pleno Malicón de Miraflores.
Como decíamos, cada pieza, cada nuevo
elemento funciona como una suerte de
pieza en este rompecabezas que se tiene
que reconstruir, donde por supuesto, uno
de los principales sospechosos es el
esposo, este hombre canadiense que le
triplicaba por lo menos la edad y que
ahora está detenido dentro de todo,
digamos, de todo ese anillo de hipótesis
que hay, ¿no? Así que la policía será
quien pueda avanzar con las
investigaciones y darnos mayores luces
por la muerte de esta joven ucraniana.